ciao a tutti benvenuti in questa live
benvenuti in questa rai perché sarà
breve sarà breve perché dopo me ne vado
al tango e quindi la live sarà a breve
sarà breve e parliamo di cosa parliamo
di istinto parliamo di istinto e di
attrazione l'attrazione istintiva perché
quando noi diciamo sono attratto da
quella persona mi attrae questa persona
nella trazione avviene soltanto
l'attrazione fisica intendo avviene
attraverso distinto la trazione qualcosa
che precede e che va oltre
l'innamoramento intanto salutiamo giulia
l'attrazione qualcosa che volte
l'innamoramento l'attuazione qualcosa
che trascende diciamo e agisce solamente
sull'istinto distinto il nostro istinto
a una sua intelligenza perché ogni
nostra parte una sua intelligenza
l'emozione all'intelligenza noi siamo
abituati a riconoscere soltanto
l'intelligenza cognitiva l'intelligenza
logico razionale ma non è così
non esiste solo l'intelligenza logico
razionale ma esiste appunto un
intelligenza emotiva esiste anche un
intelligenza istintiva potremmo dire che
l'intelligenza logica è quella che ci
insegnano a scuola non scuola ci
insegnano a sviluppare l'intelligenza
logico razionale mentre l'intelligenza
emotiva l'intelligence istintiva non ce
l'ho non ci insegni sono la sfera
l'intelligenza logica e riguarda
soprattutto i processi cognitivi quindi
beh sa preparare la logica la matematica
insomma tutto le lingue tutto quello che
è e si nutre di pensieri pensieri
cognitivi quindi noi abbiamo diverse
forme di pensiero che vivono dentro di
noi
abbiamo il pensiero cognitivo appunto
che quello che possiamo sviluppare
attraverso lo studio attraverso le
diciamo l'apprendimento poi abbiamo
questo pensiero emotivo che invece
riguarda più che altro l'innamoramento
pensiero emotivo è quello che va alla
ricerca della tensione emozionale no a
quella e parole c'è anche un pensiero
moti e un pensiero istintivo il pensiero
e mon l'intelligenza emotiva di goldman
coleman è stato uno dei primi che ha
studiato l'intelligenza emotiva
secondo me l'ha studiata ecco la cosa
interessante che ha avuto gol e coleman
è quello di aver creato il termine
intelligenza emotiva poi se si va a
vedere che nei contenuti
io ho letto il libro di goldman non è
che siano proprio questa fine del mondo
insomma perché diciamo che secondo me i
miei studi sono decisamente migliore non
vorrei dirlo però rispetto a quelli di
gol ma ma questo è un altro discorso
qua poi coleman ha avuto successo ha
scritto stili blick e non eletto in
tutto il mondo per cui sicuramente show
pop al gol e man
però diciamo detto questo comunque
termine intelligenza emotiva è un tema
interessante ma esiste anche un
intelligenza istintiva l'intelligenza
istintiva cos'è l'intelligenza istintiva
è l'intelligenza e l'intelligenza
dell'istinto il nostro istinto e ciò che
sottende all'istinto di sopravvivenza e
all istinto di sopravvivenza della
specie ecco quindi distinto mira a
sopravvivere a far sì che le sue umano
sopravviva sopravvive nell'ambiente
circostante e affinché si riproduca
perché la sopravvivenza diciamo così è
una sopravvivenza individuale ma
sopravvivenza individuale
don matteo non mater favole o con che
l'intelligenza l'intelligenza istintiva
mira alla sopravvivenza la sopravvivenza
della specie e alla sopravvivenza
individuale noi dobbiamo sopravvivere e
sopravvivere come entità singola ma
anche come entità e ma anche come entità
diciamo di gruppo pensate alle api ad
esempio le api l'alveare pensate alle
api hanno molto di più distinto di
supplenza di gruppo dell'essere umano
latte in realtà è un alveare di una
famiglia delle api diventa un unico
organismo diventa veramente un unico
organismo che che mira la scuola venza
della specie specificando un singolo
questo è un dato di fatto le api hanno
questa capacità di vivere in un macro
organismo che dalle vere e quindi hanno
marcatamente anno marcatamente la forza
diciamo istintiva allora forza istintiva
che anche l'essere umano ad essere umano
cerca l'istinto attraverso l'attrazione
attraverso l'accoppiamento e attraverso
la difesa ed attacco quindi gli istinti
diciamo umani sono come sopravvivere
individualmente attraverso la capacità
di difendersi e di attaccare e la
sopravvivenza della specie attraverso la
riproduzione e nella seduzione
l'alterazione dice ma ecco se vogliamo
sedurre in realtà se dura soltanto a
livello fisico senza passare
all'innamoramento possiamo agire sul
sulla parte istintiva possiamo agire
sulla parte istintiva e agire sulla
parte sentiva significa poi alla fine
essere percepiti
dagli altri dalle altre persone
significa essere percepiti dalle altre
persone come un diciamo se sei maschio
deve essere percepito come il maschio
giusto quello dal codice genetico giusto
come maschio alfa maschio dominante e se
sei femmina devi essere percepita come
femmina giusta quella in grado di
mantenere di dar luogo ad una gravidanza
ad una gravidanza è di procreare perché
le femmine ritenute più fertili sono
quelle che istintivamente attirano di
più
istintivamente le femmine fertili quelle
che hanno con oltre essere fertili che
hanno anche la possibilità se dice la
canetti la carne te e questa è la
camicia di jeans lavata canetti la
canetti che il grano fungo exter
comunque è importante comunque è
importante tenere presente in ogni piega
amici che assume bel i colori e da
canetti comunque dobbiamo tenere
presente questo fatto quindi come
facciamo a come facciamo a mettere in
atto diciamo dei comportamenti se siamo
donna che ci fanno percepire come freddo
diceva io ho 65 anni come access è
percepita come fertile ma la parte
emotiva da parte istintiva non è che
riconoscerete certo che sicuramente da
un certo punto di vista un calo ormonale
diciamo nella donna e anche un po
nell'uomo se vogliamo nell'uomo molto
meno comunque un calo ormonale nella
donna genera un calo di feromoni perché
poi la parte istintiva quella di avviene
sia a livello chimico sarebbero
comportamentale sulla parte chimica
abbiamo meno da da gira perché si
possono fare delle meditazioni averlo
ideato anche una meditazione aveva
ideato una meditazione per
sviluppare i feromoni gli ormoni livelli
immaginativo però sono degli ormoni
fondamentalmente che attirano
sessualmente nella donna nella donna i
ferormoni sono diciamo posizionati ad
esempio sotto i capelli nella testa
quindi il sollevamento dei cappelli
favorisce la fuoriuscita diciamo una
divulgazione di fair ormoni nell'uomo
nell'uomo i ferormoni feromonico sta
dicendo la lacca mente date un no il
cuore del profumo ai ferormoni una
bufala è una buca almeno dicono che sia
una bufala perché non sono stati
sintetizzati negli esseri umani
quindi non sono stati sintetizzati
quindi e post è impossibile che si possa
realizzare un po fumo con queste
caratteristiche ma noi era tagli e
mettiamo fondamentalmente però quindi
non è soltanto la parte la parte chimica
e anche la parte proprio comportamentale
anche la parte comportamentale anche la
parte proprio di aspetto bene feromoni e
che da canetti che sta dicendo zitti
temi la canetti zitti temina canetti una
cosa interessante da utilizzare allora
cerchiamo di capire i ferormoni come si
possono sviluppare beh intanto è ovvio
di quando c'è una decadenza ormonale per
la donna landro pali la menopausa per
l'uomo l'andropausa c'è un calo ormonale
quindi c'è un calo di ferormoni comuque
quindi c'è una decadenza naturale
dell'eccitazione infatti c'è da tenere
presente questo che una donna quando è
in fase di ovulazione diventa molto più
seduttiva e diventa molto più seduttiva
non so se voi ci fate caso non so se voi
ci fate caso però le donne dico a te che
non so quasi tutto abbastanza anziane
quindi sarete più o meno in menopausa
però quelle che non sono in menopausa
diciamo che durante il periodo di
ovulazione
se uscite durante più di colazione
dovrete essere dovreste essere più
attraenti ricevere più avance e ricevere
diciamo essere più seduttive più
seduttive naturalmente durante
l'ovulazione durante il periodo di
ovulazione questo avviene naturalmente
perché c'è un'attrazione diciamo
ormonale maggiore 15 durante il periodo
d'emulazione c'è uno sprigionamento
maggiore di piffer ormoni quindi la
fecondità la fertilità in una donna
viene percepita proprio a livello a
livello chimico viene percepita proprio
a livello chimico
quindi questo è un dato di fatto
poi ci sono altre situazioni
più attraenti ad esempio dipende un po
dalla conformazione fisica è una cosa
interessa ad esempio il sedere in
evidenza nelle donne è molto attrattivo
quindi anziché mettersi i reggiseni push
pull pedone dovrebbero mettersi che
esistono comunque esistono della specie
di mutande mutande push pull diciamo
così che ti erano sulla parte posteriore
anzi vi consiglio di procedere
all'acquisto delle mutande push pull
push up sino cous cous e il push pull
nata cosa push up push up push up bus
pone la tecnica tira e molla mai sono
immerso nella tecnica push push pull
push up push up anziché anziché mettere
anziché mettere il bene tutte le donne
mettono registrano push up per tirare
sul seno ma in realtà il seno dal punto
di vista dell'attrazione e molto me cioè
è ridicolo e le dico lo quella mentre
tutte mettono all'edizione push up non
si rendono conto che invece se non è la
parte che tira di più dal punto di vista
istintivo non è se non la parte che tira
di più non è il seno non è il seno non è
il se ma bensì già ferormoni feromoni
che si dica come cavolo vuol a canetti
andando credere
e io dico feromoni perché mi piace più e
quindi feromoni enac e nettata una
carrettata quindi diciamo questo che il
nelle mutande push up le mutande push up
seguono ovviamente è carente di del
fondoschiena
se è carente di fondoschiena che succede
succede che perde molta seduttività
perché il
nella parte diciamo posteriore almeno
degli studi statistici dicono che la
schiena arquata fatta in questo modo con
il sedere diciamo prominente e la parte
più attrattiva della donna da un punto
di vista istintivo e la parte più
attrattiva perché le donne che hanno
questa caratteristica sembra che
statisticamente siano delle donne che
abbiano più facilità ad avere una
gravidanza e abbiano più facilità a
diciamo a portare a termine la
gravidanza
ora questo questo le donne dovrebbero
tenere in considerazione se vogliono
avere delle situazioni diciamo no ai
fianchi larghi non è detto che se nei
fianchi che altro i fianchi larghi no
più caldo e la diciamo la conformazione
della schiena che deve fare questo
movimento quindi l'arco che ovviamente
si manifesta soltanto se il sedere e
push up diciamo così se invece piatto la
linea della schiena dritta e che la
linea della schiena dritta sembra che
non attiri che non attiri fisicamente ma
istintivamente non è che uno ci fa un
ragionamento e ragiona sopra è proprio
la parte istintiva che percepisce del
maschio che percepisce la donna con più
fertile ne percepisce un livello di
fertilità maggiore e tende vendita ma o
che le mute chi sia le mutande push up
adesso non so chi le vendite non le
bende però o sentire una volta da
qualche parte viva troppo una pubblicità
su facebook forse mi sembra di una
mutanda push up che anziché tirare sul
seno ecco perché le donne puntano sul
seno ma il seno in realtà non è la parte
che attira diciamo aspetto la ferita
appalto italia poi ci sono i
comportamenti i comportamenti che
possono essere ma può essere messi in
atto
parte di una donna era apparire per
apparire quella che viene chiamata la
faithfull per essere una donna per
essere considerata una donna a fette e
quindi la donna fertile è la donna alza
la femmina alfa è un po come potremmo
dire l'ape regina ecco l'ape regina è
l'esempio diciamo di femmina alfa nel
mondo animale no perché l'ape regina
l'ape regina che l'ape regina e
rappresenta proprio il livello massimo
no di femminilità e cosa fa la per gina
sale verso l'alto è soltanto uno dei dei
fuochi riesce a raggiungerla e muore
praticamente per fecondare insomma
questa per reggina
quindi è importante diciamo è importante
utilizzare dei comportamenti per una
donna che la facciano sembrare femmina
alfa come può apparire femmina alfa una
donna beh il modo fondamentale per
apparire femmina è quella di non temere
la concorrenza delle altre donne
c'è una donna che si mette a nei
confronti di un uomo che si mette a
temere la concorrenza dell'altro d'ora
ma temere nel senso che va a dire no ma
io sono meglio di quella ma perché vai
con quella ma vi dico per dire no oppure
che cerca di in qualche modo a parole
dire esibire se stessa non è appare come
una femmina beta non con una femmina
alfa la femmina alfa è quella che
naturalmente non teme la concorso ne
frega se ci sono tre donne sono altre
donne e quella che non antagonista con
antagoniste
e questo è un forte tratto appunto che
di femmina alfa e
e questo consente diciamo così se una
donna si comporta in questo modo di
risultare molto più attrattiva
istintivamente quindi ricapitolando
diciamo per una donna importante
riuscire a se non volete mettere le
mutande push up andate in palestra e
fate squat che è un ottimo esercizio per
diciamo fortificare è un ottimo
esercizio per fortificare il gluteo e un
ottimo esercizio per fortificare il
gluteo un l'esercizio quindi lo squat
oppure poi in modo da tale da
evidenziare questa parte è importante
non essere come dire non essere succubi
tra virgolette dell'influsso di altre
donne e manifestare e sicurezza nella
relazione
qui un esempio la gelosia non è
manifestazione sicurezza gelosia la
manifesta una femmina una femmina beta
la gelosia la manifesta una femmina
omega una femmina gamma ma sicuramente
non una femmina alfa per l'uomo apparire
diciamo il maschio alfa maschio
dominante anche qua deve dimostrare di
avere valore superiore avere valore
superiore ad esempio significa non zerby
narsi è perché è un maschio che si
manifesta bisognoso nei confronti di una
donna è sì zerbina intanto c'è da dire
questo che che differenza c'è tra dal
maschio alfa e il maschio beta perché il
maschio alfa può accedere a tutte le
donne cioè tutte le donne sono
interessate al maschio alfa e il maschio
beta praticamente non è soddisfatto e
questo accade anche nei delfini ad
esempio nei delfini c'è il maschio
dominante il maschio alfa che se le
passa tutte praticamente le delfine
e i maschi gregari che si accoppiano tra
loro diciamo in mancanza di possibilità
dice aprendo il cazzo di possibilità di
avere femmine di delfini si accoppiano
tra loro se il compagno tra loro e
questa è la possibilità che hanno è un
cosa succede anche anche negli uomini il
maschio alfa e attira tutte le donne e
il maschi beta tra loro tendono ad
accoppiarsi e come app soap opera è
maschia beh semplicemente non essendo
bisognosi e utilizzando la preselezione
più donne che ti corteggiano e utilizza
e deve essere leader rispettati dai dai
dai maschi fondamentalmente queste sono
le tre caratteristiche poi a livello
strategico a livello strategico
comportamentale a livello strategico
comportamentale vi sono vi sono diversi
diverse modalità diciamo che sono state
studiate molto di più le sono state
studiate molto di più per le modalità
diciamo della società molto di più e
modalità di comparire maschio alfa
rispetto a come poi è femmina perché c'è
tutta
diciamola tutta la come dire
l'aspetto la letteratura
se si può chiamare letteratura dei vari
metodi derivati da mister ed altri che
hanno studiato molto anche a livello
posturale come deve porsi il maschio nei
confronti della femmina per apparire per
sembrare alfa rispetto alla femmina
quindi ci sono tutta una serie di
modalità ma quindi è bene te la tua nel
senso che sono iscritti dei libri dei
testi quindi se sono stati due liberi
del che amo letteratura poi sicuramente
non e shakespeare ma è comunque una
letteratura è una letteratura vasta che
parla di queste di queste dinamiche
dinamiche sociali poi si tratta siccome
quindi come deve comportarsi il maschio
per aprire male il concetto diffonde che
non deve dimostrarsi bisognoso deve
dimostrare di avere un valore superiore
rispetto alla donna e deve dimostrare di
avere di non temere anche quei
concorrenti non deve temere i
concorrenti maschili e non deve temere
diciamo di essere bisognoso quindi non
deve esser bisognosi
perché beh diciamo che sono abbastanza
simili
diciamo rispetto ai comportamenti
femminili con qualche differenza perché
ovviamente nel maschio alfa ad esempio
nel maschio alto e più preponderante ad
esempio la parte posteriore parte
davanti il pettorale sviluppato ad
esempio fa molto più maschio alfa è
anche il gluteo nel maschio e a livello
fisico viene valutato ecco una
caratteristica che non hanno i maschi
alfa ad esempio a livello fisico proprio
è quella di avere i glutei sottili e le
gambette sottili questo da un punto di
vista fisico ci sono maschi che hanno
queste carte rischi poi vai con
l'abbigliamento insomma scopo un po però
il maschio alfa è questo e questa cosa
fondamentale comunque detto questo
questo è un all air breve come ho detto
all'inizio è una legge breve è una life
breve questa perché me ne vado tango e
quindi di salute open però andatevi a
vedere la mia live di prima invece
perché credo che possa essere utile max
steve
meglio tardi che mai lo era il maschio
alfa può essere anche alfa a 60 anni e
non è che deve essere alfa per forza
questa sera sti stefano stasera anche
ieri due serie di tango di fila
vediamo un po perché qua il tango e
liguria un po decadente un po decadente
ci sono prevalentemente senza offesa
vecchie babbione che frequentano il
tango però ci accontentiamo di ballare
con la vecchia babbione non è molto
giorni e devo dire l'ambiente tanguera
non è comunque vi ricordo intanto gli
appuntamenti
genova 6 novembre martedì se novembre
ore 21 legge la trazione in amore torino
venerdì 9 novembre ore 21 auto stime
seduzione poi il mega corso di milano
domenica 18 novembre alle 9 30 alle 19
riferimento 333 15 11 703 e vi anticipo
ma ma anche ancora una mesata e mezzo
abbondante che poi ci sarà il costo di
roma secondo le modalità secondo le
modalità diciamo del corso di milano e
quindi sarà il 23 ma di dicembre a roma
benedetto questo un saluto a tutti e non
lo so a roma forse meglio quel panorama
tanghero ligure e diciamo
prevalentemente di vecchie babbione è
però basta che variano bene noi che ci
frega
sono vecchio babbione
vediamo le vecchie babbione un saluto
tutti un saluto a tutti viene a fiore ma
tu sia firenze stefano gatto se a
firenze 6 feb e in giro stefano gara ben
firenze roma oddio quando parlato così
delle d'ora ma vabbè dai a sorrento sei
bravo a mandarne feeling non è una donna
è un essere venuto da un altro pianeta
va bene
la premier e possa impostare una si
imposto la permier dai imposto al
premier adesso che c'erano già caricati
possono permettere alle 22 30 quindi
alle 22 30 chi volesse si troverà la per
me oppure alle 22 come volete 22 alle 22
mettiamola premierà del 22 alle 22 metto
la premiére tanto già caricato non sarà
la premia lunghe saranno a premiare di
un'oretta che ho fatto un po malato
medio noretta quindi la programma ad
essa il 22 a batteria miei
ciao a tutti e buona serata ciao a tutti
non si parla